# Итоговый проект по результатам модуля "Инструменты для Data Science". Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)  
[6. Выводы](#Выводы)  


### Описание проекта

Проект по курсу [Skillfactory Data Science](https://skillfactory.ru/data-scientist-pro), модуль "Инструменты для Data Science".

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?

Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия задания:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.

**Метрика качества**  
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток. 

**Что практикуем**  
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Краткая информация о данных
....

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-звёздами